Merhaba, sağlık ve bakım alanında
güvenilir ortağınız Contoso
Healthcare'i aradığınız için teşekkür
ederiz.
Size bugün nasıl yardımcı olabilirim?
Lütfen bu çağrının uyumluluk
amaçlarıyla kaydedilebileceğini
unutmayın.
Merhaba, randevu almak istiyorum.
Bununla ilgili yardımcı olabilirim.
Öncelikle kimliğinizi doğrulamamız
gerekiyor.
Hesabınızla ilişkili adınızı ve doğum
tarihinizi paylaşabilir misiniz?
Adım John.
Doğum tarihim, 10 Temmuz 1990.
Bilgilerinizi doğruladığınız için
teşekkür ederim.
John, randevunuzu hangi tarih ve saate
planlamak istersiniz? Bu cuma
17:00’den sonra uygun bir zaman var
mı? Bu cuma 17:00-18:00 arasında
Doktor Austin Matthews için uygun bir
zaman aralığı buldum.
Randevunuzun nedeni nedir? Genel
danışma.
Bu cuma 17:00 ile 18:00 arasında
Doctor Austin Matthews için genel
danışma randevunuzu ayarlayacağım.
Bu bilgiler doğru mu? Evet, Doctor
Austin Matthews için genel danışma
randevunuz bu Cuma 17:00 ile 18:00
arasında başarıyla ayarlandı.
Size yardımcı olabileceğim başka bir
şey var mı? Evet, faturalarımı da
ödemek istiyorum.
Sizi faturalandırma ve sigorta
bölümüne aktaracağım.
Lütfen aktarmaya devam etmek isteyip
istemediğinizi onaylayın.
Evet, lütfen hatta kalın.
Faturalandırma ve sigorta bölümünden
birileri kısa süre içinde çağrıyı
yanıtlayacak.
Merhaba, ben Contoso Healthcare
faturalandırma temsilcisiyim.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Ödenmemiş faturalarımı ödemek
istiyorum.
Tabii, ödenmemiş faturalarınızı
kontrol edeyim.
Kayıtlarımızda toplam 1.357,38 dolar
tutarında ödenmemiş iki faturanız
olduğu görülüyor.
Şimdi ödemek istiyor musunuz? Evet.
Kayıtlarımızda 3674 ile biten bir
kartınız olduğu görülüyor.
Ödemeyi bu karttan tahsil etmemizi
ister misiniz? Evet.
Teşekkürler.
Lütfen ödemeniz işlenirken bekleyin.
Ödemeniz başarıyla tamamlandı.
Teşekkürler.
Size yardımcı olabileceğim başka bir
konu var mı? Evet.
Tansiyonumla ilgili bir sorum var.
Bununla ilgili olarak bana yardımcı
olabilecek biri var mı? Tansiyonla
ilgili endişeleriniz için sizi hekim
asistanlığı bölümüne aktaracağım.
Lütfen bu aktarımı onaylayın.
Evet, devam et.
Lütfen.
Lütfen hatta kalın.
Çağrınız birazdan cevaplanacak.